Untuk mengoptimalkan performa dan kecepatan sebuah web yang memiliki banyak file css dan javascript menurut saya ada beberapa cara untuk mengoptimalkannya yaitu :
1. Jika kita menggunakan semisalnya library bootstrap mungkin baiknya menggunakan CDN(Content Delivery Network) yaitu asset yang berbasis internet sehingga file local kita lebih berkurang
2. Menggunakan inline css file, yaitu melakukan penggabungan css file dalam 1 line/ 1 basis css di dalam 1 file css
3. menghapus file yang sudah tidak terpakai dalam folder project kita dapat sedikit menambah performa dari website karena dapat mengurangi ukuran total halaman sehingga permintaan http bisa jadi lebih sedikit

Salahsatu contoh implementasi pada nomo1 :
- menggunakan CDN

<head>
	<link rel="stylesheet" href="https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap@5.3.0/dist/css/bootstrap.min.css">
</head>

Berikut merupakan penerapan CDN bootstrap untuk load data css nya dan biasanya di simpan dibagikan atas sebuah page html (didalam tag <head></head>

- menggunakan inline css file

<style>body{font-family:Arial;margin:0;padding:0;background:#f4f4f4;}</style>


